♪Quiero tomar el control
de mi propio futuro♪
♪Quiero contraatacar
y romper este silencio♪
♪Mi destino no necesita compasión♪
♪Que sean testigos de mi glorioso momento♪
=Princesa Venganza=
=Episodio 24=
¿Sabes algo sobre los entierros de diamantes?
Después de la cremación, queda un 2% de carbono.
en cenizas humanas,
que pueden refinarse para transformarse en diamantes.
Es cierto que estoy con Yunzhou.
Y esto es Yunzhou.
(Soy la protagonista femenina de esta novela).
(¿Por qué es mi historia?)
(¿todo confuso ahora?)
¡Yunzhou!
Tengo mucho miedo.
Pienso que este mundo es todo falso.
Pero mi amor por ti es verdadero.
Ya que me amas tan profundamente,
¿Podrías hacerme este último favor?
Seguro.
Haré cualquier cosa por ti.
Ye Yunzhou era el amado
Estuviste conmigo todo este tiempo.
¿Cómo pudiste matarlo?
No era más que meras palabras.
Soy la protagonista femenina de la novela.
Carrera profesional.
Poder.
Todos deberían ser míos.
Él mismo tenía la culpa
por no morir como marca la trama.
Por eso la novela fue destruida.
Voy a reiniciar la trama.
Quiero a todos
¡Ser bueno y volver al buen camino!
Dongfang Xi.
Deberías sentirte afortunado
que has tenido
la protección de los Dongfangs.
Me tomó diez años
Sólo para acercarme a ti.
Bai Zhitao.
Abre los ojos
y mira alrededor de este mundo.
Este es el mundo real,
No la novela.
¿Qué quieres decir?
Si este fuera el mundo real,
¿Dongfang Yan habría desaparecido
sin ningún motivo en los últimos diez años?
Destruiré el único pensamiento
de Dongfang Yan.
A lo que te has estado aferrando
completamente.
Justo como arruinaste mi trama.
¡Basta!
Aunque seas del Grupo Dongfang
heredera...
Oh, no.
Ahora eres su director ejecutivo.
Este edificio
ahora me pertenece
Yo soy el presidente aquí.
Si no quieres que te despidan,
Haz lo que te digo.
Quitadlo todo.
Soy de la familia Dongfang.
Está seguro
¿Quieres ponerte de su lado?
Personajes secundarios
Sólo existen para ayudar a los clientes potenciales.
Nada más importa.
En tu historia,
Ellos no son los protagonistas.
Pero ellos son los protagonistas
en sus propias historias.
Bien,
estas personas
simplemente se refieren a ellos como "ellos"
en la novela.
Y tú
será la pieza clave
que revitalice la novela.
Al igual que Ye Yunzhou,
te sacrificarás por mí.
para reiniciar mi historia.
¡No!
Todavía estoy
Esa amable e inocente protagonista femenina.
Y tú
esa villana
condenado a un final trágico.
Pero en la historia de otra persona,
Eres solo otra "ella".
Dongfang Xi.
¿Has oído hablar de esto?
Villanos
¡Morir por hablar demasiado!
¡Pero los héroes mueren por arrogancia!
(Adicto al amor tóxico)
(No puedo deshacerme de este libro.)
(Y no quema.)
Xi.
Lo intentamos,
pero no pudimos destruir esta novela.
No importa lo que Dongfang Yan y yo hiciéramos,
No pudimos deshacernos de esta novela.
¿Quién hubiera pensado que tú,
la heroína, podrías hacerlo?
¿Qué dijiste?
Mi amable heroína,
¿Qué se siente al arruinar tu propia historia?
¡Dongfang Yan!
Gracias por destruir el libro.
y traerme de vuelta.
De ninguna manera.
Yo soy la heroína...
Dongfang Yan.
Estoy devolviendo este mundo
y yo mismo
A usted.
Estas acabado.
Desapareciste durante diez años,
sin una sola explicación.
Ahora de repente estás en casa.
Probablemente mamá y papá te echarán.
Pase lo que pase,
Yo asumiré la responsabilidad.
¡Qué día ha sido!
Estás de vuelta, Yan.
Mamá.
Venga, tomemos un poco de té.
Dongfang Chen.
¡Dongfang Chen!
¡No corras!
Sí.
Estás de vuelta.
Estás de vuelta, Yan.
Sí, he vuelto.
No me voy otra vez
Es raro tener
a toda la familia junta.
Olvídate de
el té.
Tráeme esa botella de vino
que he estado guardando.
Aquél.
Apurarse.
Sí.
Tenemos que beber esta noche.
Hazle entrar en razón a tu padre, Xi.
He estado reacio a beberlo.
Pero estoy feliz esta noche.
Próximo.
¿Es la indicada, mamá?
Ese es.
Es mi precioso.
Vamos.
Lo tendremos hoy.
Simplemente hagamos lo que dice papá.
Uno, dos.
(El fin)
♪Me gusta vivir en un planeta feliz♪
Hay marea. Levanta la cabeza
y sígueme. Niégate a caminar sonámbulo.
♪Puedo gritar Yo por mí mismo♪
♪Nada puede detenerme♪
Extiende tu mano. ¿
Quién ama demasiado para soltar?
♪Trabajemos juntos
para lograr nuestros sueños♪
♪Ve tras él. No esperes♪
♪El tiempo me ha dicho desde hace mucho
que no espera a nadie♪
♪Disfruta cada encuentro
y siente la noche y el día♪
♪A veces me quedo
con los problemas y la tristeza♪
♪La nostalgia no significa ser conservador♪
♪Los pensamientos son como el universo♪
♪No sólo en el escenario
y detrás de escena♪
♪Extiende mis manos.
¿A quién le gusta más soltar?♪
♪Espera, espera. No esperes más♪
♪Mi sueño
está esperando que lo persiga♪
♪Vago como un pato♪
♪Un jugador anfibio♪
♪No soy genial, pero soy muy gentil♪
♪Me gusta vivir en un planeta feliz♪
Hay marea. Levanta la cabeza
y sígueme. Niégate a caminar sonámbulo.
♪Puedo gritar Yo por mí mismo♪
♪Nada puede detenerme♪
♪Me gusta vivir en un planeta feliz♪
Hay marea. Levanta la cabeza
y sígueme. Niégate a caminar sonámbulo.
♪Puedo gritar Yo por mí mismo♪
♪Nada puede detenerme♪